### 用户协议与免责声明
（2022年12月19日修订 （B2044版 ））

欢迎使用CBE_2022（下列称为“开发者”）提供的WINSYT软件或服务。请您（下列简称为“用户”）仔细阅读以下全部内容，如用户未满18周岁，或存在其他不具备与用户行为相适应的民事行为能力的情形，请用户在监护人的陪同下阅读本条款，并确保监护人同意其所有行为，在此情况下，用户及用户的监护人应依照法律规定承担同意相应条款及使用WINSYT软件或服务而导致的一切后果。

如用户使用WINSYT软件或服务，即表示用户与开发者已达成协议，必须完全接受本协议中所包含的条款、条件和即时刊登的各类通告，并且遵守中华人民共和国关于互联网的相关法律、规定与规则。出现以下情形的，请勿使用WINSYT相关服务：
1. 用户对本条款的任何内容表示异议；
2. 无法准确理解本条款；
3. 在开发者修改条款后，用户不接受修改后的条款；
4. 用户对本协议的任何条款存在异议。用户可以选择终止使用WINSYT软件或服务，用户继续使用的，将被视为已接受了修改后的条款。用户直接或通过其他方式间接使用WINSYT的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容。

#### 一、用户使用须知
WINSYT不会以任何形式提供支付窗口以对WINSYT进行完善升级等行为，用户与非官方个人之间产生的任何交易与纠纷，与开发者无关。

用户应当对其使用WINSYT所进行的所有活动和事件、行为承担法律责任。用户同意若发现任何非法使用WINSYT或安全漏洞的情况，有义务立即通告开发者。

用户在使用WINSYT时不得有以下情形：
1. 违反宪法或法律法规规定的；
2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3. 损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
4. 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
5. 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；
6. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
7. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
8. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
9. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
10. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
11. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

如用户违反前述约定，依据相关法律、法规及国家政策要求，开发者有权随时采取通知限期改正、中止或终止用户对WINSYT的使用，并向主管机关报告措施，且如因此给开发者或第三方造成损害的，用户还应当依法予以赔偿。

#### 二、知识产权
WINSYT致力于提升用户的windows系统使用体验，为开发者自行开发的拥有知识产权的Windows平台计算机软件，产权归开发者所有。开发者可以保证其提交的能证明其拥有知识产权的材料真实合法，如有不实，有开发者承担伪证责任。

除另有特别声明外，WINSYT提供相关服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归开发者所有。WINSYT所使用的Consolas字体、“WINSYT” Logo以及“X._” Logo等商业标识其著作权归开发者所有。

未经开发者具有法律效益的书面许可，第三方不得以任何方式，反编译并使用全部或局部使用该开发成果。侵犯该开发成果知识产权的法律责任由第三方行为人/责任人承担。

#### 三、法律责任
如果开发者发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，开发者有权不经通知随时对相关内容进行删除，并依情节对违规者处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能，并公告处理结果。

用户理解并同意，开发者有权合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何人采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

用户理解并同意，因用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿开发者与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

#### 四、协议的生效与变更
用户使用WINSYT即视为用户已阅读并同意受本协议的约束。

开发者有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关页面查阅最新版本的协议条款。

本协议条款变更后，如果用户继续使用 WINSYT服务，即视为用户已接受修改后的协议。如果用户不接受修改后的协议，应当停止使用本服务。

本协议自发布之日起实施，并构成用户和开发者之间的共识。开发者不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响开发者在将来行使该权利。

本协议最终解释权归WINSYT的开发者C8E_2022所有。如果用户对本协议内容有任何疑问，可以发送邮件至文末列明的邮箱。

#### 五、服务的变更或中止
开发者根据自身商业决策、政府行为、不可抗力等原因可能会选择升级、变更、中止、中断及终止WINSYT的部分或全部服务。如有此等情形发生，开发者会采取公告的形式通知用户，但不承担由此对用户造成的任何损失。

用户理解并同意，若使用WINSYT的破解版本或外挂程序，或反向编译、分发、修改WINSYT的非公开版本或外挂，开发者有权做出独立判断立即暂停或中止对用户提供部分或全部服务。用户需自行承担一切相应法律责任。

#### 六、免责声明
用户同意使用WINSYT所存在的风险将完全由自己承担；因其使用WINSYT而产生的一切后果也由用户自己承担，WINSYT与开发者对用户不承担任何责任。

WINSYT不保证服务一定能满足用户的要求，也不保证服务不会中断，对服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。如因硬件故障或其它不可抗力如网络恶意攻击、网络政策性管制等而导致暂停服务，于暂停服务期间造成的一切不便与损失，开发者不负任何责任。

任何通过使用WINSYT而链接或搜索到的第三方网页或其他非官方相关内容均系他人制作或者提供，用户可能从该第三方网页或其他相关途径上获得资讯及享用服务，WINSYT对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任，并不是也不反映开发者之任何意见和主张，也不表示开发者同意或支持其上的任何内容、主张或立场，而应由第三方信息的所有者承担。

WINSYT中的第三方数据源，以及第三方网页均系搜索引擎技术自动搜录所得，并不是也不反映开发者之任何意见和主张，也不表示开发者同意或支持其上的任何内容、主张或立场。

任何单位或者个人因相信、使用第三方信息、服务、产品等内容，或据此进行交易等行为，而引致的人身伤亡、财产毁损（包括因下载而感染电脑病毒）、名誉或商誉诽谤、版权或知识产权等权利的侵犯等事件，及因该等事件所造成的损害后果，WINSYT与开发者概不负责，亦不会也不能承担任何法律责任，而应由第三方信息、服务、产品等内容的所有者承担。

无论何种原因，WINSYT不对任何非与WINSYT直接发生的交易和行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。

#### 七、投诉举报
用户可通过邮箱投诉、举报各类违法违规行为，开发者将及时受理和处理用户的投诉举报。请发送邮件至邮箱：
- *@outlook.com (首选)；
- *@aliyun.com (备选)。